# 疯狂打鞋 更新时间 18:16

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 17:01 |
| 恶魔广场 | 17:55 |
| 虚无之关 | 17:02 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 18:05 |
| 地狱3重 | 17:22 |
| 地狱4重 | 17:31 |
| 地狱5重 | 17:46 |
| 地狱7重 | 18:07 |
| 地狱8重 | 18:02 |
| 地狱牧境 | 18:16 |
| 地站4重-划镜炬狱 | 16:19 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘废墟3层 | 17:52 |
| 次碟度墟3层 | 17:40 |
| 得让诬起3层 | 17:40 |
| 鹿忘谨起3层 | 17:51 |
| 人遗忘废墟3层 | 17:52 |
| 人遗忘启起3层 | 17:40 |
| 天机安关3层 | 16:23 |
| 天机立关3层 | 16:23 |
| 天机玄关3层 | 16:23 |
| 虚无麻境2层 | 18:05 |
| 虚无魔境2层 | 18:07 |
| 遗忘启起3层 | 17:52 |
| 站让庆墟3层 | 17:51 |
| 站态度墟3层 | 17:40 |
| 站忘废墟3层 | 17:41 |
| 忠魂铁香过宫 | 18:05 |
| 壮忘废墟3层 | 17:51 |